Лабораторные работы
Лабораторная работа 1: Работа с технологиями ведения коммуникаций описания исследуемой предметной области на примере trello

Задачи:
Зарегистрироваться на сайте https://kaiten.ru
Для предметной области выбранной студентом составить Доску;
На Доску не менее 3 Колонок;
В каждой колонке не менее 3 карточек;
На Доску пригласить по ссылке не менее 3 одногруппников и Преподавателя. В выбранных карточках организовать ссылки на внешние документы; организовать список заданий в виде чек-листа.

Лабораторная работа 2: Работа с технологиями описания исследуемой предметной области на примере составления интеллект-карт – mind maps.

Задача: Для выбранной любой предметной области составить интеллект-карту: не менее 5-6 категорий на 1-ом уровне; на 2-м уровне у каждой категории 3-4 понятия. Расставить приоритеты, прикрепить к узлам ссылки, можно картинки.

Лабораторная работа 3: Написание статей на Latex

Задача: На сайте https://ru.overleaf.com написать статью исходя из данного pdf файла

Лабораторная работа 4: Написание статей на latex

Задача: На сайте https://ru.overleaf.com написать статью исходя из данного pdf\word файла, создавая таблицы и добавляю фотографии

Лабораторная работа 5: Создание презентация на Latex

Задача: ознакомьтесь с историей Орловского государственного университета им. И. С. Тургенева в Википедии или же с историей физико-математического факультета https://phys-math.ru/history/start, и для выбранного подготовить презентацию не менее 5 слайдов с использованием пакета beamer. Требование к презентации: – не менее 5 слайдов (без титульного); – не менее 1 картинки и 1 таблицы.


Лабораторная работа 6-7: Работа в программе Tableau

Задача: Обучиться работать в программе Tableau а также:
Создать дашборд, который отвечал бы на следующие вопросы:
Сколько студентов в процентном соотношении поступили на каждое направление подготовки в конкретный год;

Отобразить динамику изменения ежегодного среднего балла по выбранному экзамену. Временной интервал также должен варьироваться.

Для выбранного направления подготовки в выбранный год отобразить минимальные баллы по каждому экзамену.

Для выбранного года и выбранного направления отобразить список поступивших абитуриентов. Бонусное задание: для каждого абитуриента посчитать сумму баллов.

Решение: Вот тут

Задача: Организовать публичное хранилище для лабораторных работ по предмету
